崩壊の シンフォニーが鳴り響いて
崩坏的交响在天际回荡
降る雨はまるで涙の音色
雨水滴落 仿佛泪的声音
気づいて
请相信
その目は互いを認めるため
这双眼是为证明彼此
その声は想いを伝えるため
这声音是为传达思念
その手は大事な人と繋ぐためにある
这双手是为紧握最珍视的人
この歌が聴こえてる
听到这首歌的
命ある全てのものよ
所有的生命啊
真実はあなたの胸の中にある
答案就在你的心中
嵐の海を行く時も
即使航行在暴风雨的海上
決して臆することのない強さを くれるから
也一定能拥有无所畏惧的坚定
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用 禁止用于商业用途
---诸神字幕组---
翻译：银桑  校对：Gin  Maize
时间轴：Maize  压制：银桑
いのりを糧に 真名が復活する
以祈为祭品 复活真名
失われた 俺たちのイヴが
把我们失去的夏娃
一足 遅かったな 集
你晚来一步了 集
そんな…
怎么会…
いったい 何なんだよ この光は
到底是什么啊 这道光
何かが始まっている それは間違いないわ
有什么开始进行了 不会有错的
分かった ここは 俺たちで しのぐ
了解了 这里由我们扛着
あんただけでも 早く 上に行ってくれ
你快独自赶去上面
綾瀬 援護だ
绫濑 来掩护
了解 だけど…
收到 但是…
散々 やってくれたよね でも 今度は違うよ
总是被你们弄得很惨 可这次不一样了
このゲシュペンストは
就靠这个Gespenst
鶫 まだ 取り返せないのですか
鸫 还没搞定吗
急に 防壁が 厚くなったのよ
防御突然变得坚固起来了
消しても消しても ゾンビみたいに
怎么都不管用 像植物大战僵尸一样
鶫と互角…
能跟鸫对抗…
研二… あなたですか
研二… 难道是你吗
おはよう トリトン
早安 特莱登
目覚めたか 真名
你醒了啊 真名
うん
嗯
集
うれしい
好高兴
来てくれたのね
你会来这里
大変だったのよ
累死了呢
お姉ちゃんの邪魔をする すっごい嫌な女がいたの
有个超讨厌的女人一直打扰姐姐
でも もう大丈夫
但是 已经没问题了
そいつ すりつぶして
已经把那家伙给干掉了
この体 お姉ちゃんのものに できたから
这副身体 已经是姐姐的东西了
だいたい 生意気なのよ
话说那家伙太倔强了
つくられた化け物のくせに
明明只是被做出来的怪物
やめろ
别说了
集…
いのりは 化け物なんかじゃない
祈 可不是什么怪物
彼女は 僕のために泣いてくれたんだ
她曾为我流过泪
姿と声は同じだけど 君とは違う
虽然外表和声音都一样 但她和你不同
彼女は人間だ
她是人
ひどいわ 集
好过分啊 集
お姉ちゃんは あなたのこと大好きなのに
姐姐明明这么喜欢你的
体が散り散りになっても 愛してたのに…
明明粉身碎骨都爱着你的…
なのに また 私を拒むのね 集
而你却 又一次拒绝我了呢 集
それくらいにしろ
到此为止吧
涯…
あとは 俺に任せるんだ
剩下的 就交给我吧
お姉ちゃんは 傷ついたわ 集
姐姐很伤心的 集
人を傷つけた人は
伤了人心的人
同じくらい 自分も傷つけられることを覚悟しなくちゃいけないのよ
就要有自己也会受同样伤害的觉悟
謝っても 許してあげないんだから
因为就算再怎么道歉 也不会得到原谅
これは…
这是…
始まったのね 涯
已经开始了呢 涯
何が起こっている
发生什么了
２４区から ロストクリスマスを はるかに上回る 高出力のゲノム共鳴が
从24区发出了指数远远超过了Lost Christmas的强烈基因共鸣
その影響で エンドレイヴの 遠隔共鳴システムにも干渉が
受其影响 EndRave的远程共鸣系统被干扰了
これは…
这是…
始まったのさ 四度目の黙示録
已经开始了 第四次的默示录
この星の 命の進化と淘汰が
这颗星球上生命的进化和淘汰
谷尋
谷寻
脆弱な肉体を捨て
放弃脆弱的肉体
結晶の中に 永遠の思考を獲得する
得以在结晶中永远的思考
それが 次なるステージ
那就是 下一个纪元
ヴォイドは前触れだったのさ
Void只是前兆
心が物質となる新たな世界の
心灵得以物质化的新世界的前兆
通常兵装なんかで来るからだよ
错就错在你们开的是渣古
ほらほら つぶしちゃうよ
看啊看啊 要压扁你了
やらせるかーっ
你想得美
なめんな この野郎
别小看人 你这孬种
綾瀬 有線接続だ
绫濑 换有线连接
鶫 回避プログラムを
鸫 启动回避程序
鶫
鸫
女ぁぁ
臭婆娘
てめえ
你这家伙
何
怎么会…
ダリル少尉 ヴォイドゲノムエミュレーターは試作段階なんだ
达利尔少尉 Void基因模拟器还在试验阶段
使い過ぎるな
别用过头了
何 言ってんの
说什么呢
やつら全員 ぶち殺すまで
在把他们全干掉之前
やめるわけないだろ
我怎么可能罢手
颯太
飒太
涯 あのとき 六本木の地下で 君は 真名を救うと言った
涯 当初在六本木的地下 你说过要拯救真名
救うために あのとき 自分を刺せと言った
为了救她 你让我用剑刺向你
なのに どうして こうなるんだよ
可现在 为什么会这样
お前には分からない 集
你是不会懂的 集
常に選ばれ それを 勝手に手放してきた お前には
总是被她选中 却又轻易放弃掉的你
絶対に分からない
绝对不会理解的
どうだ クロス
怎么样 克洛斯
お前が救おうとした娘が 世界を終わらせるぞ
你想去拯救的女儿 现在要毁灭世界了
俺の勝ちだ
是我赢了
そのために 世界を… 集を巻き込んだの
为了这个就要毁灭世界… 还把集卷进来
あえて否定はしない
我不否认
俺を撃つか 春夏
要杀了我吗 春夏
通すわけにいかない 守り抜いてみせる あの人を
不会让你们通过的 我要保护 保护那个人
何て しつこい…
怎么 这么烦人
駄目 このままじゃ…
不行 这样下去会…
鶫 私が合図するまで 持たせてください
鸫 在我发出信号之前 坚持住
できますね
能做到吧
誰に言ってんの
你以为在跟谁说话
昔のお前になら 真名を…
如果是昔日的你 把真名…
アダムの地位を譲ってもよかった
亚当的地位让给你也没什么问题
だが
但是
今のお前に その価値はない
现在的你 已经没有那种价值
死ね 集
受死吧 集
体が重い…
身体好重…
これで終わりなのか
要就这样结束了吗
みんなのヴォイドを 抱えたまま…
还带着大家的Void…
諦めないで 集
不要放弃 集
あなたの体は まだ動く みんなが 集を待ってる
你的身体 还能动 大家都在等着集
お願い みんな…
拜托了 大家…
私を使って
请使用我的力量吧
もう あなたから 愛されることも
你不再爱我
必要とされることもない
也不再需要我
何
什么
何が起こってるの
发生什么了
そして私はこうして一人ぼっちで
徒留我一人 孤零零在原地
研二 チェックメートです
研二  将军了
あの時あなたは何て言ったの
当初你说过什么呢
僕に 命を預けて
还有能把生命托付给我
信じてくれている人がいるんだ
相信着我的人
僕は まだ終われない 必ず いのりを取り戻す
我 还不能就这样死去 一定 要把祈带回来
届かない言葉は宙を舞う
模糊的话语在空中消散
わかってるのに
我明明知道的
今日もしてしまう
今天却还是许下
叶わぬ願いごとを
无法实现的愿望
今です
就是现在
綾姉 お待たせ
绫姐 久等了
行くわよ リモートの制御は任せて
要上了哦 远程操控就交给我吧
涯… 邪魔をするなら
涯 若还要阻拦我的话
僕は 全力で 君を倒す
我会全力打倒你
離さないで
请不要离开
その声… やっぱ いるんじゃんかちんちくりん
那个声音… 果然你也在 小不点
ぎゅっと そう思いっきり
我不顾一切地想
鶫
鸫
アイ
了解
あなたの腕の中にいたい
想停留在你的臂弯里
何
什么
お前らをやれば 僕は 僕でいられるんだ
只有干掉你们 我才能得到救赎
二人でおでこを合わせながら
抵着你的前额
皆殺しのダリルでーっ
屠尽者达利尔
お黙り あんたは もやし子よ
闭上你的嘴 你这个 小豆芽
眠るの
渐渐入梦
もう二度とは会えないってことを知ってたの
知道不能与你再次相会
いのり…
祈…
嫌ぁぁぁ
不要…
やった…
成功了…
兄さん
哥哥
結局 勝ったのは 俺でも クロスでもない
到最后 赢的既不是我 也不是克洛斯
行け 春夏…
去吧 春夏…
涯…
それでいい 集…
这样就好 集
そういう お前で…
保持这样的你…
ここは
这儿是
淘汰の収束点
淘汰的终点
黙示録の果ての世界だ
默示录之后的世界
涯…
涯
これが ダアトの言う理想郷…
这就是Daath所说的理想乡
この星の全ては
这个星球的一切
結晶の中の思い出となるのさ
都化为结晶中的回忆
王などと祭り上げられた俺も やがては…
就算是被捧上王座的我 早晚也会…
俺は ずっと 淘汰されることを 恐れていた
我一直害怕自己会被淘汰
だからこそ あらがい
所以才会这样抗争
イヴを… 真名を欲した
这样想要得到 夏娃… 真名
あのとき 六本木の地下で お前に刺されて
当初在六本木的地下 被你刺穿
俺は これで 真名を解放できると思った
我以为这样就能解放真名
しかし ダアトは…
但是 Daath却…
生物淘汰の意思は真名に死を許さない
生物淘汰的意识 却不允许真名的死
たとえ 朽ちようと 再生させられるのさ
即使 她想腐朽 也会让她复活
解放するすべは ただ１つ その役目を終わらせること
解放的方法只有一个 就是完成她的使命
だから 俺は賭けた
所以 我下了这样的赌注
自ら魔王となり アポカリプスを成就することに
自己成为魔王 去完成Apocalypse
そして お前がやって来ることに
然后 你会来阻止我
俺の役目は ここまでだ
我的使命 到这里就结束了
涯
あとは お前が いのりを救え
剩下的 就要你去拯救祈
集
集… 自分を責めないで
集… 不要责备自己
私
我
集に たくさんの気持ちを もらったよ
从集那里得到了很多情感
全部… 集のおかげ…
这一切… 多亏了集…
ねえ 集 どこ…
集 你在哪里…
集…
集
ずっと そばにいてね
一直会陪着我的吧
私は 集の味方だから…
因为我是集的同伴…
いのり 一緒に行こう
祈 我们走吧
おい 今…
喂 刚刚…
うん 感じたわ 桜満君を
嗯 感觉到了 樱满君把…
Oh Take a look in the mirror you look so sad
集 お前…
集 你…
It's so cold like that winter market we used to go
救世主にでも なるつもりかよ
想要去做什么救世主吗
I don't cry anymore but I feel so hurt
ゲノム結晶体による 全フレーム構造が暴走中
因为基因结晶体 全部框架构造崩坏中
間もなく 当施設は崩壊します
要不了多久 这栋建筑就要倒塌了
So I don't need you to close to me
みんな…
大家…
You don't hear me so you said
桜満博士 無事でしたか
樱满博士 您没事吧
I don't know why things have changed since yesterday
あんた…
是你…
This could be love again
生き直せるんなら 今度は もっと 人に優しくしろ
要是能重新做人的话 下次要对别人好一点
All I need is you
ホントは いい子だったろ ダリル坊やは
你本来就是个好孩子的吧 达利尔少爷
Comeback,I'm waiting,Anytime
The heavy rains come
Still I miss days with you
みんなの心が 流れ込んでくる
大家的心灵 都在往我体内汇聚
I can't look into your face
思い出も…
大家的回忆也…
僕に悪意を向けた人だって
就算是对我抱有恶意的人
Oh Feeling blue and looking back again
誰かに愛されて生まれたんだ…
也是在爱意中诞生的
Please come back to me
いのり…
祈…
取って
接着
いのり
祈
To stay with you always
You're the world to me,and dream on
So you can take my sword for you
How do you feel,so fine
待って 集が まだよ
等下 集还没出来
分かってる
我知道
だが 俺だって お前たちを 死なせるわけには いかねえ
但是 我也不能让你们去死
You're the world to me,and dream on
You stole my heart so long ago
集
Oh I release my soul
So you feel my song
おう 谷尋
哦 谷寻
早かったじゃないか
很早嘛
仕事 忙しいの
工作 很忙吗
まあな
还好吧
でも 今日は 早めに切り上げてきた
但是 今天提前下班了
ここ 構いませんか
我坐这儿不介意吧
どうぞ
请吧
綾姉 アールグレイで よかった
绫姐 伯爵茶 可以吗
もうあなたから愛されることも
你不再爱我
優しいのね 鶫
真体贴啊 鸫
今日だけはね
只限今天哦
もう 教員試験 近いんだから 帰ったら また 鬼だよ
很快就要教师考试了 回去之后还是魔鬼哦
必要とされることもない
也不再需要我
あいつは まだ
那家伙还没到？
来るわよ すっごく楽しみにしてたんだから
会来的 他很期待的
そして私は こうして一人ぼっちで
徒留我一人 孤零零在原地
あっ 来た
啊 来了
みんなは久しぶりよね
好久没聚一聚了呢
あの時あなたは何て言ったの
当初你说过什么呢
みんな お待たせ
大家 久等了
届かない言葉は宙を舞う
模糊的话语在空中消散
それじゃ 今年も
那么 今年也…
乾杯
わかってるのに
干杯
我明明知道的
今日もしてしまう
今天却还是许下
叶わぬ願いごとを
无法实现的愿望
離さないで
不要松开
ぎゅっと　手を握っていて
紧紧地 交握双手
あなたと二人続くと言って
说会永远在一起
繋いだその手は温かくって
紧握的手依然温暖
優しかった
依然温柔